SIMP. FUN - UNO

Hovedmenuen
Hovedemnuen er der hvor du starter, når du åbner spillet op.
Her har du forskellige muligheder, du kan enten gå ind i et spil, ved at trykke på "Deltag i spil", gå ind på indstillinger, ved at trykke "Indstillinger" eller lukke -
spillet, ved at trykke på "Luk spillet",

Spillet
Spillet er det klassike uno kortspil.
Man starter spillet, ved at trykke på "Deltag i spil".
Herefter5 kommer man ind i spillet, hvor man spiller imod en computer.
Hver spiller starter med 5 kort på hånden.
Man ligger et kort ved, at klikke på det i hånden. Man kan ligge samme farve ovenpå hinanden, og samme tal.
Man kan desværre ikke ligge flere samtidig. Hvis man ikke kan ligge noget, kan man ende sin tur ved at trække et kort. 
Det kan man gøre ved at trykke på bunken, som er placeret med bagsiden opad. Den første, som kommer af med alle sine kort vinder.
Når man vinder, så bliver man sendt tilbage til hovedmenuen.

Indstillinger
I indstillinger har du mulighed for at justere lydstyrket i spillet. Der er dog ikke noget lyd i selve spillet på nuværende tidspunkt.
Men funktionen er der for at vise, at det ville være.
